Fala aí, turma. Bom dia!
E aí, pessoal, tudo certo?
Bora lá? Quem quer parar de depender de indicação?
Então vamos
colocar
os pingos nos is,
vamos falar sobre estratégia. Uma aula aqui sobre
estratégia,
pra que vocês não precisem mais depender de indicação.
Eu até coloquei uma enquetezinha aqui pra vocês
responderem. E primeiro eu quero dar os
parabéns pra vocês que
responderam ali com sinceridade, porque eu sabia,
conheço esse mercado. Eu sabia que a maioria
depende ou 100% de indicação, ou ali na faixa dos
90%. E foi exatamente isso que a
enquete trouxe aqui de resultado.
Então primeiro parabéns, por você responder com
sinceridade, pra você entender que hoje você está
realmente nesse modelo. Mas não basta apenas
reconhecer isso, tem que se mexer pra sair desse
processo de indicação, que não é um modelo de negócio, é um modelo de
sorte. Então você está no lugar certo, hoje você vai aprender
aqui como criar um sistema pra fazer com que as empresas cheguem
até você pra que você deixe de depender de indicação.
Ok?
Tudo certo, turma? Todo mundo ouvindo bem, todo mundo vendo aqui o mapa mental pra
gente começar?
Só confirmem aí, por favor, se está tudo certo, se
vocês estão vendo. Vão
comentando aí no chat, pra gente já
começar aqui com tudo a nossa aula.
Primeira coisa, eu acredito que eu não preciso
ficar
explicando isso
aqui pra vocês. A
enquete que eu coloquei é: "Você depende 100% de
indicação?"
Quem depende 100% de indicação,
zera o controle do negócio.
Não tem previsibilidade.
Então você não sabe quando vai faturar, quando não vai.
E uma das coisas piores,
por você não ter um sistema que atraia clientes, por você não ter controle da sua
empresa, por você não ter previsibilidade, você acaba
aceitando qualquer cliente.
Vocês vão entender muito bem o que eu estou
falando.
Mas geralmente o que que acontece?
Geralmente ali a semana começa mais ou menos.
Aí a semana dois, nada. Semana três, nada.
Semana quatro, vem aquele cliente ruim, por você não ter faturado nada nas outras
semanas, você acaba aceitando qualquer tipo de cliente, mesmo sabendo que
isso vai te dar trabalho e dor de cabeça depois.
Ok? E no outro caso,
poxa, não é 100% de indicação, é 90%.
Então aqui você tem
10% de controle
do faturamento.
É muito pouco, gente, isso aqui não é sustentável.
Vocês precisam tomar a rédea do faturamento de vocês com
previsibilidade. Por isso, a importância de ter um
sistema
ou o que eu chamo, uma máquina
de clientes.
Você tem que ter um sistema rodando pra tirar vocês de
indicação. Vocês precisam
entender duas coisas:
indicação vai te trazer dois cenários,
e está indo muito forte pra um segundo cenário.
O primeiro cenário,
é que você até consegue pagar os boletos,
mas não sai daquilo. Só consegue pagar as contas e não consegue fazer nada.
O segundo cenário, que isso aqui vai ficar cada vez pior,
é nem pagar os boletos.
Você não consegue faturamento nem pra pagar os boletos.
Mas como você
está num modelo
que você não controla absolutamente nada, você depende de sorte.
Isso aqui é o que eu chamo do modelo de consultoria,
ciclo da falência.
Uma hora a casa vai cair.
E vocês devem
passar e perceber isso. As coisas estão cada vez
mais concorridas. Então cada vez mais,
quem depende de indicação, cada vez mais vai faturar
menos.
Você precisa imediatamente
mudar esse cenário, você precisa
imediatamente ter alguma coisa, um
sistema, alguma coisa que te traga essa previsibilidade, que te traga
esses clientes pra que você tenha um bom faturamento sem depender de
indicação. Indicação é muito bom, todo mundo gosta de indicação, porque
indicação eu não tenho força pra vender, não preciso
nada. O contrato, a proposta já vem
fechada,
mas não dá pra ficar 100% refém disso.
Aqui a conta tinha que ser o contrário.
Aqueles que responderam 90% de indicação, a conta deveria ser o
contrário, 10% de indicação e 90% vem do meu
sistema, a minha máquina de clientes. Maravilha?
Quando a gente fala de ter
um sistema, uma máquina, uma estratégia rodando pra trás, a
gente tem hoje um problema.
Qual é esse problema? Muita gente hoje
faz o quê? Talvez vocês possam estar
pensando: "Poxa, eu quero começar a não depender de indicação".
E talvez o que você está pensando pra não depender mais de indicação é
exatamente o que eu vou falar agora, que é um problema.
Primeiro:
criar um site
e achar que o site vai resolver todos os seus problemas.
"Ah, não, eu dependo 100% de indicação, vou fazer o seguinte:
vou criar um site,
vou falar ali no site sobre os meus serviços e meus problemas estão resolvidos".
Negativo. Dois:
"Eu vou começar a postar
nas mídias sociais.
Então eu vou lá no Instagram, eu vou lá no
LinkedIn, eu vou lá no YouTube,
eu vou começar a fazer esses posts".
Isso aqui também não vai funcionar.
E ao criar o site,
às vezes,
o consultor ainda vai mais longe. "Eu vou
criar um site". Aí ele já tem na cabeça, e isso
está 100% certo, o quê? "As pessoas não vão cair
no meu site de paraquedas". Aí alguns vão fazer o quê?
"Vamos investir em técnicas de
SEO".
Alguns vão querer investir nessa técnica de SEO pra conseguir
ranquear o seu site, pra que o site apareça nas primeiras pesquisas.
O segundo, fala o quê? "Não, cara,
ninguém vai cair de paraquedas no meu site, eu preciso de pessoas indo no meu site,
então eu vou investir no Google Ads".
Já peguei gente aqui, já peguei alguns consultores que
investiam
R$ 2000 por mês
em anúncio no
Google Ads,
zero
retorno.
Já vi gente conseguir
ranquear a página,
aparecer nas primeiras pesquisas, zero
retorno.
Por que, gente? Vocês precisam entender o seguinte.
É a primeira coisa que vocês precisam entender.
Se o cliente não conhece vocês, que a maioria de vocês,
ou é o consultor
que trabalha sozinho, e problema zero.
E eu trabalhei muitos anos sozinho.
Hoje eu tenho a minha equipe, mas eu já trabalhei muitos anos sozinho.
Todo mundo começa assim. Não adianta você começar uma empresa de consultoria que
está faturando pouco e já querer ter gente pra te ajudar, já ter uma equipe.
Não. Então muitos de vocês estão começando
sozinhos.
Vocês não são conhecidos no mercado.
O nome da sua empresa não é conhecido, o seu nome não é conhecido.
Aí eu vou fazer uma pergunta: você acha mesmo que a pessoa vai entrar no seu
site,
onde lá no seu site você fala do seu serviço, você acha mesmo que
só com aquela experiência,
o cliente vai te contratar? Não vai, gente.
Tecnologia é um
pouquinho diferente dos outros serviços do mercado.
Tecnologia exige
uma certa confiança do cliente primeiro pra que ele queira te
contratar.
Então não adianta, se você criar o seu site
institucional,
usar o SEO e conseguir ranquear, você pode até conseguir ranquear, as pessoas
vão chegar no seu site, mas não vão contratar o seu serviço.
Cara, você pode investir uma bala no Google Ads,
seu site não vai conseguir
ter o ROI do que você está investindo. Não vai.
A mesma coisa vale pras mídias sociais.
Não adianta você ir lá, fazer 10 posts por semana no
Instagram, fazer 10 posts
no LinkedIn, fazer 10 vídeos
no YouTube por semana.
Cara, se isso aqui não for pra alimentar uma estratégia,
não vai funcionar. Você vai gastar só o seu
tempo. E muitos aqui ainda põem dinheiro.
"Ah, não, vou pegar aqui alguns posts, vou impulsionar, vou colocar aqui
R$ 30 por dia pra impulsionar o post".
Show de bola, isso aqui é sensacional quando está dentro de uma estratégia, sabe
por quê? Porque quando você investe no seu post,
esse post vai ser entregue pra muitas pessoas.
Pessoas certas. Porque você ainda consegue segmentar pra quem que esse
anúncio vai aparecer. Então você consegue atingir muitas pessoas.
Mas aí eu falo, gente, o que adianta você atingir
muitas pessoas sem uma estratégia por trás?
É a mesma coisa aqui no site, o que adianta você colocar
centenas, milhares de pessoas vendo o seu site todo dia,
sem gerar uma confiança pra que o cliente contrate o seu serviço primeiro?
Não vai funcionar.
Muitos estão literalmente rasgando dinheiro
e achando que: "Ah, não, é que esse mês está ruim.
Ah, foi o mês da Copa, o mês da Copa é ruim mesmo". Beleza.
"Ah, não, é que agora é eleição." Beleza.
Aí fechou o ano, pega quanto gastou com anúncio, uma bala, e o
que teve de retorno?
Às vezes nem se paga
Anúncio é excelente. Não tem como você ter uma empresa
sustentável, em crescimento, com bom
lucro, com bom retorno, sem investir.
Mas desde que seja um investimento estratégico.
Sabe qual é o grande problema da maioria?
É que quando eles tentam vender qualquer coisa, falar do seu serviço ou
qualquer coisa, eles não se colocam no
lugar do cliente.
Gente, pega tudo que vocês fazem hoje,
principalmente quem colocou 90% de indicação e quem colocou que
já tem um sistema. Coloca tudo que vocês
fazem hoje, se coloquem no lugar do cliente.
E aí, você como cliente contrataria o seu serviço só pelo que você está
fazendo hoje? O que você
está fazendo hoje está gerando confiança?
Está gerando autoridade para que o cliente confie em contratar o seu serviço?
Ou não, você está sendo só mais um perdendo tempo e perdendo dinheiro.
Então a gente precisa se colocar no lugar do cliente.
"Poxa, eu estou fazendo isso aqui. Cara, eu vou me colocar na pele do cliente.
Eu contrataria o meu serviço?"
Vocês vão chegar a uma
conclusão que vai virar a chave para vocês, que é: "cara,
está horrível isso aqui que eu estou fazendo, está gerando zero
de confiança,
está gerando zero da minha autoridade para esse cliente, como que ele vai me
contratar?"
Ponham isso em mente, serviço é confiança.
Enquanto o cliente não confiar em você, ele não vai contratar.
E a pior maneira, a maneira mais difícil de todas de gerar uma primeira
confiança no cliente, é tentar vender de cara,
é tentar falar do seu serviço.
Gravem isso, escrevam isso, só isso aqui vai fazer vocês virarem a chave.
O primeiro contato que vocês têm que ter o cliente, não tem que falar da sua
empresa, do seu serviço, tem que falar dele, dos
problemas dele, dos problemas da empresa dele,
das dores que ele tem hoje. Esse tem que ser o seu primeiro
contato e não falando do seu serviço.
Porque se você falar do seu serviço, você vai ser mais um ignorado no mercado.
Mais um ignorado.
Então o que funciona hoje?
O que funciona?
Antes de oferecer o serviço,
eu preciso dar uma primeira
experiência,
falando do
cliente,
da empresa,
do setor,
do mercado,
das dores,
antes de oferecer o meu serviço.
Por isso,
que uma das estratégias mais espetaculares
que tem,
para que
vocês
façam algo mais assertivo, é o quê?
É segmentar.
Você não precisa
falar com todo
mundo.
Sabe por que, gente?
Presta bastante atenção nisso que eu vou explicar, que isso
aqui é o detalhe que vai
te separar de ter resultados extraordinários e
resultados medíocres. Presta
atenção. Quando você é específico,
você fala com o segmento específico,
o que vai acontecer automaticamente?
Você vai dominar os problemas
daquele
segmento/mercado.
Uma vez que você domina aquele segmento, aquele mercado,
o que vai acontecer? Você vai conseguir
montar
materiais,
você vai conseguir montar argumentações,
para falar exatamente com aquele
público.
A pior coisa que tem,
é você fazer qualquer coisa,
sendo genérico. Por que o que acontece?
A gente fala que hoje a briga
é pela atenção do cliente.
Não adianta eu querer vender o meu serviço se eu não tenho a atenção dele, se ele
não está prestando atenção no que eu tenho para falar.
Então eu preciso pegar a atenção do cliente primeiro.
Só que a gente tem que imaginar que esse cliente é impactado de todos os
lados, com várias mensagens.
Se ele se depara com uma mensagem minha, falando de algo
que não é o dia a dia dele, que não é o problema dele, ele vai me
ignorar.
Por isso que ser específico é extremamente importante, porque quando eu sou
específico, a pessoa que está vendo essa mensagem,
sente que você está falando para ela.
Se você está falando para ela,
ela vai parar e vai te dar atenção, se você estiver falando do problema dela.
Agora não adianta. Cara, a gente faz isso.
Você está navegando em alguma coisa, o cara começa a falar um monte de coisa que
não tem a ver com o que você quer, você vai para o próximo.
Você só vai parar quando algo
te chama a atenção. É ou não é?
Você só vai dar o seu tempo para algo que te chama a atenção
A gente fala que
posts em texto
e vídeos,
texto as primeiras frases, vídeo os primeiros três a cinco
segundos, é o que vai fazer
o seu cliente te dar atenção ou não.
Agora, você consegue de três a cinco segundos falar com o mercado
todo? Você não consegue.
Por isso que você precisa ser específico.
Quanto mais específico vocês forem, mais assertiva vai ser sua
comunicação pro
mercado.
Vamos fazer um exercício? Coloca aí no chat pra mim
o que vocês oferecem hoje no mercado.
O que vocês oferecem hoje no mercado?
O que vocês estão vendendo pros clientes de vocês?
Ou o que gostariam, porque quem depende de indicação, hoje
praticamente não deve estar faturando, mas "poxa, eu queria
vender isso aqui pro mercado".
O que vocês venderiam hoje pro mercado?
Coloquem aí pra eu dar exemplo aqui pra vocês.
Excelente,
muitos serviços bons.
Deixa eu pegar aqui um exemplo só pra
vocês entenderem.
Esse aqui foi perfeito. Esse do Thiago aqui.
Ele já entendeu e se ele faz
isso, parabéns, ele já entendeu a questão de ser específico.
Suporte pra restaurante.
Agora só precisa ver, Thiago, se você está pegando as dores que essas pessoas
passam, pra que vocês possam oferecer
e falar como se tivesse falando diretamente pra essas
pessoas.
Mas deixa eu pegar aqui. Vou pegar aqui
do Marcos, soluções de backup.
Vou pegar aqui um agentezinho que eu tenho, aqui no Cloud.
Estratégia de mercado.
"Faça
uma pesquisa
para
esse tipo de serviço".
Esse aqui é um agente que eu construí, que ele faz uma pesquisa
de mercado detalhada. Mas o que eu quero mostrar pra vocês?
Ele vai aqui
me falar se esse tipo de serviço tem demanda, se é bom pro
mercado e tudo. Eu já sei que é, então eu sei que ele vai falar que é uma boa,
só que eu quero mostrar
aqui pra vocês essa questão da segmentação.
Então vou colocar aqui: pequenas e médias empresas, eu quero
vender a minha consultoria e a gestão.
Enquanto ele vai trabalhando aqui, ele vai começar a gerar isso aqui, vamos
continuando aqui, daqui a pouco a gente volta lá no agente pra
retornar. Vocês entenderam, gente, que
hoje eu preciso da atenção do
cliente.
Eu não vou conseguir vender nenhum serviço, eu não vou conseguir atrair
nenhum cliente, se eu não tiver a atenção dele.
Não vou conseguir.
E eu não vou conseguir a atenção dele, se eu falar do
meu serviço ou se eu falar da minha empresa.
Eu vou conseguir a atenção dele falando dele, dos
problemas dele, do problema da empresa dele.
Como a briga por atenção hoje é muito
concorrida,
eu preciso tentar ser o mais específico possível.
Eu preciso, na primeira parte do texto, nos
primeiros segundos do vídeo, eu já preciso chamar a atenção
desse cliente. E eu não vou conseguir chamar a atenção dele se eu for
genérico demais, porque cada mercado tem uma dor diferente,
cada mercado tem um problema diferente pra ser resolvido.
Então eu preciso ser assertivo.
Hoje, a melhor maneira de ser assertivo é ser
específico. É nos três primeiros segundos, cinco primeiros
segundos, no começo de um texto, o meu cliente ler aquilo e
falar: "Isso é pra mim".
Essa é a primeira coisa que vocês precisam fazer.
O que eu posso fazer
pra que o cliente me dê atenção
num ambiente tão concorrido quanto as mídias sociais hoje?
O que eu tenho que fazer?
Essa é a primeira coisa. Deixa eu ver aqui se ele terminou.
Ele já terminou. Ele já está falando aqui: "Perfeito,
visão geral". Aí ele começa a falar um
pouco aqui da visão. Deixa eu ver aqui se ele já trouxe
essa questão, que às vezes ele mesmo já traz.
Aqui ele fala das dores, então isso aqui é importante.
Beleza,
ele não trouxe.
Deixa eu ver. Não. Mas aqui eu vou perguntar pra ele.
Deixa eu ver, geralmente ele traz aqui.
Não. Então eu vou falar o que pra ele?
"Eu quero
concentrar
minha comunicação
para um segmento, pra mercado
específico,
pois eu preciso da atenção
desse
público
Para que eles parem para me
ouvir.
Me ajude a escolher o
melhor
mercado/segmento
para esse tipo
de serviço.
Me liste
as dores, os problemas
desse
segmento do mercado,
para que eu possa
explorar
nas minhas argumentações e
conteúdos.
Pronto.
Então agora,
ele vai segmentar isso pra mim.
Gente,
tudo
que vocês forem fazer, vocês precisam começar a se colocar no
lugar do cliente de vocês. Poxa, o jeito que eu estou
falando, eu estou conseguindo despertar?
Gente, não tem segredo, se você não ter a atenção do cliente, você vai
fechar zero, você pode ter a estrutura que você tiver,
você vai fechar
zero. Não vai fechar.
Bom, enquanto ele vai fazendo aqui, só vamos voltar aqui rapidinho.
Olha
que
pergunta interessante aqui do Marcos: "Esse primeiro contato
você realiza?". Gente, isso não existe mais.
Não existe mais ir na empresa, ninguém vai te receber.
Isso não existe, isso não funciona mais hoje.
Hoje, gente, é mídia social, é experiência.
A experiência que você vai entregar pro seu cliente.
Não existe mais isso de ir na empresa.
Ligar, não existe mais.
Por isso que eu falo, hoje você tem que falar da área, hoje você tem que falar das
dores, hoje você tem que falar dele,
porque isso não funciona mais. Ir à empresa ligar, não, você tem que pegar a
atenção dele onde ele está, onde que as pessoas estão hoje? Mídias sociais.
E vocês têm que lembrar o seguinte, às vezes o pessoal esquece:
"Ah, mas cara, mas eu estou falando, eu tenho que fechar com a empresa".
Mas, cara, quem está por trás da empresa, quem está por trás da decisão é uma
pessoa.
E essa pessoa está nas mídias sociais.
Ela está nas mídias sociais. Por que as lojas
gostam tanto de abrir seus espaços
físicos em shopping?
É onde as pessoas estão.
Você precisa estar onde os seus clientes estão.
Onde os seus clientes estão? Nas mídias sociais.
Só que lembra o que eu falei pra vocês.
Não adianta você sair fazendo um monte de post
sem ter uma estratégia por trás. Não adianta você chegar, criar um
post lindo, maravilhoso, falando da sua
empresa, como você ajuda. Não adianta.
Você vai pôr dinheiro e vai rasgar dinheiro.
Não adianta você criar o site mais bonito do mundo, com IA pra todo
lado, aquele negócio maravilhoso.
Cara, não adianta. Não
adianta.
Quer criar um site? "Ah, não, mas eu quero
criar um site". Quer criar um site?
Sabe o que você faz? Faz que nem os americanos fazem.
Os americanos estão anos-luz na nossa frente quando o assunto
é marketing. Deixa eu só ver se ele terminou.
Ele terminou, a gente já volta aqui.
Mas olha, ele já falou,
escritório de contabilidade. Mas a gente já volta aqui pra analisar isso de forma
detalhada. Mas olha que interessante isso aqui.
Olha a estratégia por trás disso aqui. Sabe o que o americano faz?
O americano tem o site dele. Então ele tem lá:
http://meusite.com.br.
Então ele tem o site dele.
Bonitão, funcionando lá, show de bola.
Só que sabe o que ele faz? Ele não anuncia isso aqui.
Ele não anuncia aqui. Sabe o que ele anuncia?
Ele anuncia um segmento
desse site.
https://meusite.com/ebooksgratuitos.
Ele anuncia isso aqui.
Ele não anuncia a home do site dele, porque ele sabe que a home do site dele,
ele vai levar pessoas lá pra esse site, o que vai acontecer?
Não vai gerar confiança.
Ninguém vai fechar o contrato. Então o que ele fala?
Experiência. Deixa eu dar uma primeira
experiência pro meu cliente pra depois falar do meu site?
Então o que os americanos fazem? Eu vou fazer anúncios, eu vou
fazer SEO, tudo, pra esse site, onde quando o cliente
entrar ali,
vai
ter
vários ebooks gratuitos.
Falando do problema dele,
falando das dores dele, das dores daquele mercado.
Então ele vai ter vários ebooks. Mas sabe qual que é a grande
vantagem? Quando o cliente clica pra ver o ebook, pra baixar o
ebook,
o que o americano faz? E eu também faço.
É o que eu quero ensinar pra vocês.
O que o americano faz? "Ah, você quer o ebook gratuito? Coloca o e-mail aqui".
Gente, alguns de vocês estão assistindo essa aula porque baixaram algum material
meu ou o nosso aplicativo. Eu pedi o e-mail de vocês
Aí o que o americano faz? "Quer o e-book? Maravilha. Põe aqui o e-mail".
Sabe o que ele faz com o e-mail? Ele convida pra uma aula como essa que vocês estão
participando.
E o que ele faz na aula? E eu vou fazer com vocês.
Ele vai oferecer.
É simples assim. Agora eu falo pra
vocês, gente
de Deus.
Onde mais vale a pena investir dinheiro se você for investir?
Levar pra um site que não vai gerar confiança, autoridade nenhuma,
ou levar os clientes pra baixar o material gratuito pra ter uma
experiência com você.
Ele vai ler esse material, pelo próprio material, ele já pode entrar em contato com
você.
E depois você com base na ferramenta de e-mail marketing, onde
você vai ter o e-mail dele, você convida ele pra aulas ao vivo, você convida
ele pra alguns eventos
mais avançados.
E lá você vende, porque você já gerou uma experiência.
Gente, se vocês conseguirem
pegar a atenção do cliente de vocês, colocar eles numa sala
como essa que eu estou com vocês
e fazer com que eles parem e deem atenção no que você tem pra falar,
cara, você já gerou uma experiência
espetacular pra ele.
Você já gerou uma experiência espetacular com ele, que o seu site
sozinho não ia conseguir fazer, que o seu post sozinho não ia
conseguir fazer.
Isso aqui é uma máquina
de gerar clientes.
Uma
máquina.
Às vezes, eu sei que eu também sou de TI,
então eu sei, a gente de TI costuma ser muito cético.
A gente não acredita em muita coisa, a gente só acredita igual o Tomé.
Só acredita vendo. Mas mesmo assim eu vou falar isso, correndo o risco de
vocês não acreditarem, mas eu vou falar.
Gente,
eu vou falar porque eu faço isso, eu vejo os resultados.
Eu vou falar porque eu aprendi isso com o modelo americano e eles têm
muito resultado,
mas tem gente,
que quando for fazer um evento mais avançado, conseguir colocar
ali 100, 200 pessoas querendo
ouvir o que você tem pra falar.
Tem gente que num único evento.
Um único evento. Porque lembra, você tem o e-mail
dessas pessoas, você pode fazer vários eventos. Eu faço vários.
Eu faço aula como essa quase todos os dias.
"Tá, mas por que você faz aula quase todos os dias?" Porque dá resultado.
Se não desse resultado, eu ia buscar outra coisa que dê resultado.
Mas está dando resultado, por que eu vou parar?
Mas tem gente que se fizer um
evento por mês, desde que a engrenagem aqui atrás
esteja rodando muito bem. Um evento por mês,
só esse evento, vai te trazer às vezes um resultado de 50
mil.
Um evento. Mas por que, gente? É
simples, você tem 100, 200
pessoas paradas, você tem a atenção dessas pessoas, elas estão
ali para te ouvir. Se no final o que
você for oferecer pra elas fizer sentido,
bingo.
Mas olha, eu não estou fazendo coisas
aleatórias. Eu estou fazendo tudo dentro de uma
estratégia. E essa estratégia, qual é o foco dela?
Gerar uma experiência pro meu cliente.
Eu não estou levando ele pra falar de um serviço.
Então pegar aqui o nosso amigo que deu o caso aqui de
backup.
O que a IA falou pra gente? "Se eu fosse
você,
nesse exato momento, eu me concentraria em
escritórios de contabilidade".
Ele até fala aqui: "Clínicas de saúde também, mas
o foco, escritórios de contabilidade".
Aí ele começa a explicar por quê.
Por que ele escolheu escritório? Então gente, essa IA está totalmente
treinada, ela não está trazendo coisas aleatórias, ela fez um monte de pesquisa.
Então além de falar onde, ele começa a me explicar o porquê.
Por que contabilidade?
Ele começa a explicar.
"Comece por contabilidade".
Aí ele fala: "Cara, beleza, você vai começar pela contabilidade?
Lembra daquilo, você precisa gerar atenção da pessoa.
Você precisa pegar as pessoas que vão tomar a decisão por contratar os seus
serviços, as pessoas que cuidam dos escritórios de contabilidade, você precisa da
atenção delas".
Aí ele começa a falar: "Cara, o que você pode falar?
Quais são os problemas, as dores desse mercado?" Por isso que eu falei
segmentação, porque cada mercado tem uma dor diferente.
O que esse mercado está passando hoje? Quais são os problemas?
Aí ele começa: calendário fiscal,
backup na mesma máquina,
responsabilidade legal e a NPD com dents.
Reputação,
o achismo.
Tudo isso aqui ele não está
trazendo do achismo. Ele está fazendo pesquisa
para esse público específico, só pra contabilidade, ele
está falando: "O que essas pessoas estão falando na internet?
Quais são os problemas?" Então isso aqui já são coisas que
eles estão falando. Então quando você pegar um vídeo e falar sobre esses
problemas, quem está te vendo do outro lado vai falar: "Cara, ele está falando pra
mim Ele não está falando da empresa dele, ele não está falando do
serviço dele, ele está falando do meu problema.
Bingo, pegou a atenção da pessoa.
Vamos ver o que mais. "Ângulo secreto: transforme o
contador em seu vendedor, não venda só backup pro
escritório. Mostre a ele que
oferecer backup mais LGPD em dia
vira argumento comercial dele pra fechar clientes maiores.
Território de comunicação pra você não soar como mais um de TI".
Olha que legal.
"Backup em nuvem com criptografia AES".
Está falando: "cara, sai do tecnês.
Não fala tecnês, senão você vai ser mais um falando coisa que o cliente
não está nem aí. O que você tem que falar?
Proteção do dia do fechamento,
a sua carteira blindada, dormir tranquilo
no prazo da DSTF, o cofre dos
dados dos seus clientes".
Então ele está pegando o que esse segmento tem de problema, quais são as dores, o
que essas pessoas desse segmento estão falando.
Ele fala: "usa essa linha de argumentação, por quê?
Você precisa da atenção dessas pessoas, você não vai conseguir a atenção
dessas pessoas falando da sua empresa, do seu serviço.
Você vai conseguir a atenção das pessoas falando do que ela já está passando
hoje".
Aí o que os americanos fazem, e eu também faço?
Eu pego a atenção dessas pessoas,
agora eu tenho a atenção dela por alguns segundos.
Encaixar o meu serviço? Eu falo: "negativo, agora a parte
principal eu consegui, que foi a atenção dessa pessoa.
Agora deixa eu dar uma experiência pra ela sobre o problema
dela, sobre
as dores dela". Aí eu posso levar, por exemplo, pra um material,
pra um e-book gratuito. Por quê?
Olha a escadinha, gente. Atenção,
material gratuito,
experiência.
Peguei o e-mail dessa pessoa, ou seja, eu não tenho o e-mail de uma
pessoa aleatória. Eu tenho o e-mail de uma pessoa que eu consegui pegar a
atenção, se eu consegui pegar a atenção, eu falei algo de valor pra ela, porque ela
parou pra me ouvir.
Eu entreguei um material riquíssimo pra ela, por isso tem que ser um bom material,
entreguei um material riquíssimo pra ela.
Agora eu posso dar uma experiência maior, chamando ela pra uma aula ao
vivo,
chamando ela pra um evento mais avançado.
Então eu posso, por exemplo, chegar aqui.
Eu, se eu fosse o Marcos, o que eu faria?
Coloquei essa estratégia pra rodar.
Tem pessoas colocando o e-mail pra ter acesso.
Então lembra a escadinha. Gerei post, gerei informações na
mídia social pra captar a atenção da pessoa. Tenho atenção.
Gero uma segunda experiência, que é o material gratuito.
Pra ela ter acesso a esse material gratuito, ela me deu o e-mail dela.
Agora eu quero dar uma experiência imersiva pra ela.
Então vou chegar pra ela e vou falar: "no dia 30 de setembro".
Se eu fosse o Marcos,
eu faria isso. "Dia 30 de setembro,
eu vou fazer o..."
Deixa eu ver um nome legal aqui.
Backup
Contabilidade Day.
Ficou feinho, mas está bom pra vocês entenderem.
Então eu vou fazer um evento.
Só que lembra, eu vou continuar sendo específico.
Eu vou fazer um evento falando de backup pra
contabilidade.
Então, cara, tem que ser aquela baita experiência, não tenha medo
de entregar
um baita conteúdo. Duas horas,
três horas,
dependendo do que você tem pra falar, quatro horas.
No Brasil, por isso que eu falo, tem gente hoje que quer copiar o modelo americano
e quebra a cara, porque americano é diferente de brasileiro.
Quebra a cara. Só pra vocês terem ideia, eu hoje
recomendo que vocês façam isso em um
dia.
No máximo
dois dias, porque o brasileiro perde a atenção muito rápido.
No máximo dois dias, mas eu prefiro estender
mais um dia do que extrapolar isso pra um segundo dia.
Os americanos
fazem quatro,
sete dias de evento.
É diferente lá.
É diferente.
Então o americano, gente,
vamos lá, de novo.
Não adianta.
Primeiro, eu posso ser 100% sincero com vocês?
Posso? Digita um aí se eu posso.
Posso? Quero ser bem sincero e direto com vocês.
Assim, infelizmente, alguns de vocês vão desanimar com o que eu vou falar, mas
é muito melhor eu falar isso,
do que vocês ficarem acreditando que vocês vão ter resultado e não vão
ter.
Hoje
você não vai conseguir construir uma
empresa consolidada. O
que é uma empresa consolidada? É uma empresa que fatura no mínimo 30
mil. Pra mim, uma empresa de
consultoria de TI que não fatura 30 mil, é melhor voltar pro CLT
E uma empresa que tem previsibilidade, eu não estou falando de um mês fatura 30, o
outro fatura cinco. Previsibilidade e
crescimento. É 30 mil no mínimo, mas
com crescimento.
Vocês nunca vão conseguir chegar nesse cenário se vocês não
investirem em anúncio.
Se vocês não investirem em anúncio, vocês não
vão conseguir chegar num
faturamento de 30 mil ou mais com previsibilidade.
Vocês vão continuar dependendo de indicação.
Não dá para depender do orgânico hoje.
Não dá.
Só que tem
uma boa notícia por trás disso, que é o que eu estou mostrando para
vocês, é o investimento em uma
estratégia.
Não é um investimento em qualquer
coisa, em levar para um site qualquer, em
anunciar um post qualquer. É o anúncio
dentro de uma estratégia, dentro desse sistema,
dessa máquina de clientes.
Nos Estados Unidos,
eles investem, nesse cenário aqui,
em média,
de 1000
a 5000 dólares
por dia
nessa estratégia.
Por que eles investem uma quantidade absurda dessa
por dia em anúncio?
Porque ele sabe que ele precisa, dentro desse evento, de uma quantidade
grande de pessoas. E ele sabe que
pessoas, parando para ouvir o que ele tem para
dizer, no final, quando ele oferecer o serviço dele, ele sabe que vai
vender.
Mas o que acontece? Ele
está investindo uma grana alta
numa estratégia
que funciona. Ele não está investindo esse dinheiro e levando lá para
a home do site, que ele sabe que se fizer isso, ele vai rasgar esse
dinheiro. Não, ele investe numa
estratégia que funciona.
Só que, é claro, o cara que faz um investimento desse aqui, a gente já
está falando de empresa que já está nos sete dígitos.
São empresas
que faturam mais de 1 milhão por mês.
Mas, gente, é claro
que vocês não precisam começar por aí.
Eu nem recomendaria, porque a chance de rasgar dinheiro é grande.
Cara, eu estou falando que às vezes com a estratégia certa,
para você chegar nos seus 30 mil por mês, às vezes você vai
precisar investir 30 reais por dia.
Trinta reais por dia, que vai dar ali
900 reais por mês, que vai fazer você chegar no faturamento de
30 mil.
Vale ou não vale a pena?
Mas eu estou investindo em uma estratégia.
Eu não estou investindo 30 reais por dia em um post
qualquer, 30 reais por dia no Google Ads para levar pessoas para a minha
página. Não, estou investindo 30 reais por dia
para colocar a minha máquina de clientes para rodar.
E de tempos em tempos,
como você tem o contato dessas pessoas, de tempos em tempos,
vocês oferecem experiências para essas pessoas
confiarem mais em vocês, para que possam contratar o serviço de
vocês.
É simples assim. Gente, se vocês notarem,
isso aqui sempre existiu.
Só que isso aqui era
muito focado no quê? Nas palestras
presenciais.
Eu acredito que vocês, como profissionais da área de tecnologia,
já devem ter ido em palestras de fornecedores.
Você acha, de verdade, que o fornecedor está fazendo aquela baita
palestra, às vezes com aquele cafezão da manhã da hora, aquele
cafezão da tarde da hora, de graça, tudo incluso.
Você acha mesmo que ele está fazendo aquilo só para
te mostrar a nova tecnologia ou não?
Claro, o que eles têm de retorno nesse tipo de evento é gigantesco.
Por isso que eles fazem.
Só que hoje,
para fazer esses eventos presenciais, vocês já precisam estar num patamar
maior, porque exige um investimento de local e
tudo mais.
Mas qual é a boa notícia? O online está
funcionando espetacularmente bem.
Até melhor do que o presencial, porque no online você consegue colocar mais
pessoas. O presencial você fica sempre limitado àquele espaço que você
alugou, que você contratou e por aí vai.
Só que gente, não é reinventando a roda, sempre fizeram isso.
É que agora,
com a expansão das ferramentas, com a expansão das mídias
sociais e tudo,
nós, como o eu consultor ou uma empresa menor,
consegue também rodar essa estratégia para fazer online.
Consegue rodar isso aqui para fazer online.
Mas isso aqui já existe há tempos com o presencial.
No entanto, que nos Estados Unidos, quando eles vão fazer esse evento, hoje o cara
investe lá 1000 a 5000, uma bala.
E eles vão fazer esses eventos aqui.
Esses eventos hoje, lá nos Estados Unidos, muitos deles são presenciais
Mas é porque lembra o que eu falei, é uma empresa que fatura seis dígitos, por isso
que ela investe alto, ela fatura muito alto.
Às vezes os caras alugam
estádio, pra você ter ideia. Às vezes os caras alugam estádio de tanta
gente que eles conseguem colocar pra dentro de um evento.
Eles alugam estádio pra fazer o evento.
Mas no Brasil, o online está espetacular,
porque o online
eu consigo fazer com que a pessoa pare pra me ouvir,
eu consigo dentro
da experiência mostrar que eu domino aquele
assunto, que eu sou a melhor pessoa pra ajudar ela naquele
assunto e no final eu ofereço o meu serviço.
No final eu ofereço o meu serviço.
Então isso é rodar em uma estratégia, isso é
ter uma máquina de cliente.
Isso é ter uma máquina de cliente. E não ficar dependendo de indicação,
e não ficar dependendo
de alguém lembrar da minha empresa.
Não, vamos inverter o cenário. Gente,
primeiro, vocês não precisam falar com todo mundo.
Eu dei o exemplo aqui, o que a IA me falou: "Cara, concentra
na parte de contabilidade". Então toda minha linha, todos
os meus posts, tudo que eu for falar pra pegar a atenção dessas pessoas, vai ser
falando as dores desse segmento. É muito mais fácil do que eu falar pro
mercado todo. E outra, aprendam isso aqui.
Hoje, o jogo não é você ir atrás do cliente.
Acho que foi o Marcos que perguntou: "Você vai nas empresas apresentar?" Não, hoje
o jogo não é você ir atrás dos clientes, é o
cliente vir até você. Mas como que você vai conseguir
com que o cliente venha até você? Primeiro, você precisa da atenção dele.
Depois, você precisa de uma experiência dele.
Peguei a atenção e gerei uma
primeira experiência, o cliente mesmo vai entrar em contato, mas alguns
não vão e eu vou perder a oportunidade?
Não, aí eu começo a dar experiências mais complementares.
E vocês vão ver algo espetacular acontecendo, que é o quê?
Você vai fazer ou uma aula ao vivo como essa que eu estou fazendo aqui com vocês
ou um evento mais completo.
E lá no final você vai oferecer o seu serviço.
Alguns já vão comprar durante o evento, só que vai ter alguns que não
tomaram a decisão na hora, mas daqui um, dois dias entra em contato.
"Poxa, eu estava lá no evento tal, estava na sua aula tal.
Você falou do serviço tal, na hora eu estava pensando, mas agora eu quero".
Então isso aqui é espetacular, porque você vende durante o evento,
durante a aula,
e isso continua depois também.
Isso continua depois.
E você pode ir reforçando por e-mail. Lembra que você tem o e-mail dessa pessoa.
Então você pode pegar, por exemplo,
as pessoas
que não compraram no evento e você pode mandar alguns e-mails
falando: "Poxa, lembra disso aqui?
Eu falei isso no evento tal. A proposta, se você quiser agendar uma call pra eu
explicar melhor".
Cara, você pode fazer várias vezes.
Aí o que eu quero perguntar pra você é:
você tem uma estratégia
validada que funciona.
Hoje, você consegue investir R$ 30 por dia na sua empresa?
Quem aqui consegue investir R$ 30 na empresa dentro de uma
estratégia?
Eu não estou falando de rasgar R$ 30, porque nem eu rasgo R$ 30.
Mas eu estou falando do investimento em uma estratégia, uma máquina
de cliente,
que vai pegar desde captar a
atenção dessas pessoas,
falar dos problemas dela, das dores dela, fazer ela
passar por todo um workflow,
até chegar lá na frente, o fechamento do
serviço.
Então hoje,
quem está aqui hoje, olha e fala: "Cara, não, se for dentro de uma estratégia, eu
tenho as métricas, tenho tudo pra acompanhar se está dando resultado,
se for pra investir R$ 30 por dia, R$ 900 por
mês em algo que vai dar resultado, eu
consigo investir, eu tenho esse dinheiro pra investir dentro de uma
estratégia". Porque lembra de algo fenomenal que acontece dentro
dessa estratégia. Por isso que os americanos conseguem atingir sete
dígitos nesses eventos. Isso aqui é
cumulativo.
Isso aqui é todo mês, porque você está investindo R$ 900 por mês.
Então vamos imaginar que você conseguiu 1000 pessoas no
mês.
1000 e-mails no mês.
No segundo mês, você tem as 1000 pessoas,
mais 1000 pessoas novas,
ou seja, você tem agora 2000 pessoas.
Então isso vai aumentando. Conforme você vai fazendo esses eventos,
mais e mais pessoas vão participar.
Quanto mais pessoas participam, mais resultado você tem.
Então hoje, coloca aí no chat um "eu".
Quem hoje, investindo numa estratégia, consegue investir R$ 30
por dia?
Dentro de uma estratégia que funciona, dentro de uma estratégia
validada, que cobra todos os pilares.
Porque é aquilo que eu falei, infelizmente, se hoje você não
consegue fazer investimento em anúncio, infelizmente, você não vai conseguir esse
faturamento.
Você não vai conseguir. Hoje não tem
como depender do orgânico. O orgânico é muito forte pra grandes
empresas. A gente fica muito de fora desse
segmento. Pra eu conseguir equalizar as coisas, eu tenho que investir em
anúncios
Não dá pra correr.
Então se hoje você pode investir pelo menos R$ 30 por
dia, dentro de uma estratégia que vai te dar capacidade de chegar nos
30 C ou mais de faturamento mensal com previsibilidade,
coloca um "eu" aí. Pode ser só pra mim. Não precisa ser pra todo mundo, não.
Coloca um "eu" no chat pra saber quem
hoje
tem essa visão de empresário, que é o investimento em cima de um retorno.
Então a ideia com o investimento é: "poxa, eu posso investir R$
30 em anúncios pra ter um ROI de 10, um ROI de
15".
Quem hoje olha pra isso aqui e consegue investir R$ 30
por dia, que seja, em anúncio. Coloca um "eu" aí no chat.
Ou um 10, o que vocês acharem mais fácil.
Só pra eu saber, porque essa resposta,
infelizmente, é o que eu falei pra vocês. Gente, eu quero ser sincero com vocês.
Essa resposta, infelizmente, é o que vai separar quem vai chegar nos 30 K
de quem vai ficar pelo caminho.
Só que eu tenho
algo ainda mais espetacular pra vocês.
Porque
às vezes, gente, não precisa dos 30, os 30 já é pra você ter
resultado. Às vezes você consegue começar com R$ 10.
Aí o que você vai fazendo? Você vai aumentando
progressivamente.
Que, na verdade, é o que eu mais gosto de fazer.
Eu gosto de começar baixo. Então hoje eu tenho anúncios
que eu invisto
R$ 500,
R$ 700 por dia.
Só que o que acontece? Quando eu comecei esses anúncios, eu não comecei com essa
verba toda, porque mexer com anúncio é complexo.
Se você não sabe mexer com anúncio, você vai rasgar todo o seu dinheiro.
Então esses anúncios eu começo também com R$ 10.
Só que acontece, conforme eles vão trazendo o ROI,
eu estou investindo R$ 10, que dá R$ 300 por
mês. Me trouxe um resultado tanto, eu vou aumentando isso
progressivamente.
Então eu não estou aumentando baseado em sorte.
Eu não cheguei R$ 500 a R$ 700 por dia em sorte.
É métrica, está dando resultado, vamos
aumentando.
Mas lembra, eu estou fazendo isso dentro de
uma estratégia.
Aí eu vou fazer a pergunta de novo: quem aqui
consegue investir R$ 10 por dia?
O que dá R$ 300 por mês em anúncio.
Coloca um "eu" no chat. Então eu falei dos 30, diminuí aqui
três vezes
menos.
R$ 10 por dia, R$ 300 por mês.
Cara, R$ 300 por mês. Às vezes a gente gasta muito mais que
isso com iFood. Aqui eu estou falando pra você investir
na sua empresa.
Melhorou agora. Agora mais pessoas colocaram "eu", então melhorou
aqui. Cara, com R$ 10 já dá pra você ter seus primeiros
resultados, desde que esses R$ 10 seja dentro de uma
estratégia, porque R$ 300 por mês não é um valor muito
alto pra quem quer ter uma empresa estruturada, mas
é dinheiro, por mais que seja um valor
baixo, R$ 300, eu não quero rasgar R$ 300 todos os meses.
Mesmo R$ 10, mesmo começando baixinho,
importantíssimo isso rodar dentro de
uma estratégia.
Olha
que legal. Um outro agente que eu tenho.
Lembra essa visão aqui do americano.
A gente não precisa fazer isso. É como eu falei pra vocês, o americano está muito
mais avançado, ele investe uma grana violenta,
porque ele tem um resultado violento também.
Então o que você precisa, ao invés de ter uma página
com vários e-book, é você ter uma única página com um
único e-book.
E alimentar todo esse funil com os anúncios, com esses R$ 10 por dia,
pegando toda essa estratégia que eu ensinei pra vocês.
Cara, primeiro eu preciso pegar atenção, primeiro eu preciso segmentar o mercado,
depois eu preciso pegar atenção. Peguei atenção, vou levar pra uma primeira
experiência, que seria o e-book gratuito.
Aí olha que legal isso aqui. Eu tenho um outro agente aqui que ele é
especialista em criar e-books. Então nem o e-book eu preciso
criar. E olha que baita e-book ele vai construir.
Presta atenção.
Me ajude a criar um e-book
gratuito de 15 a 20
páginas.
Esse e-book
será para minha
campanha de aquisição. É o nome da campanha que a gente dá:
aquisição.
O objetivo desse e-book
é dar uma primeira
experiência para o cliente
Me dar mais autoridade,
gerar
mais confiança
para o cliente contratar
meus serviços.
Escreva
o ebook para esse
público
de contabilidade.
Pronto. Vou deixar ele fazer a mágica
aqui. Daqui a pouco a gente volta aqui só pra ver se ele fez
alguma pergunta e a gente vê aqui o resultado desse
ebook. Então deixa ele fazendo aqui.
Então gente,
R$10 por dia já é
suficiente pra você começar a ter os seus primeiros
resultados. Já é suficiente
pra vocês começarem a ter o primeiro resultado de vocês.
Então recapitulando aqui. Resumo:
o que você precisa primeiro?
Pesquisa de mercado
para segmentar o público.
Então você não vai falar com todo mundo, você vai
falar com um público específico,
o público que mais consome o tipo de serviço que você tem pra
oferecer.
Segundo, você com base nessa segmentação,
você vai criar conteúdos não falando
da sua empresa, não falando de você, não falando do seu
serviço. Conteúdos falando da dor, dos
problemas
daquele segmento, daquele mercado.
Por quê? Porque você precisa primeiro pegar a atenção do cliente.
Fez isso, os seus conteúdos, quando pegar a atenção do cliente, não vai
falar ainda do seu serviço, você vai oferecer uma primeira
experiência.
Essa experiência pode ser o ebook que eu estou falando pra vocês, pode ser uma
palestra gravada,
pode ser uma palestra ao vivo.
Eu gosto muito do ebook, porque o ebook é mais massivo, você
consegue atrair mais pessoas.
Beleza? Dessa primeira experiência,
alguns clientes já vão contratar o serviço de vocês.
Alguns clientes já vão contratar só nessa primeira experiência.
E quem não contratou o serviço de vocês, lembra que dentro da estratégia, você vai
ter o e-mail desses clientes. Você vai entregar uma segunda
experiência,
que pode ser uma aula ao vivo como essa que vocês estão participando,
pode ser um evento mais
imersivo.
Aquilo que eu comentei com vocês: "Vou fazer o dia do backup pra contabilidade".
Pode ser até um outro material gravado, uma palestra, por exemplo.
"Vou enviar uma palestra que eu gravei por e-mail pra galera assistir, no final da
palestra eu ofereço meu serviço".
Pode ser um novo ebook.
"Escrevi um novo ebook".
E o legal, esse novo ebook às vezes pode até ser
pago. Você pode cobrar ali,
por exemplo, R$9 pelo seu
ebook.
Por quê? Às vezes é importante usar
um ebook pago dentro da estratégia, mas segunda experiência em
diante, a primeira sempre gratuita.
Porque
leitores
de ebooks pagos são mais compradores
de qualquer outra coisa.
Porque aqui,
ele teve uma primeira experiência gratuita com você, aqui ele comprou algo, ele já
virou cliente,
mesmo não sendo de serviço, sendo de um ebook.
E o agente aqui faz tudo isso.
Aí o que você pode fazer, gente? Você pode ficar
repetindo. Isso aqui é automático.
Anúncio leva pra página, baixa o ebook, isso aqui é
automático, 100% automático, você não precisa fazer nada.
Aí o que você vai fazer com essas pessoas que estão entrando aqui?
Faz uma aula por mês,
uma aula a cada 15 dias,
faz um evento a cada dois meses, um evento mais completo, mais imersivo.
Pronto, você já tem a roda rodando, cara, a engrenagem rodando.
Vamos ver aqui.
Está fazendo ainda, que ebook é mais demorado.
Deu pra entender, turma?
Deu pra entender?
Então aqui, cara, vocês aprenderam uma baita estratégia que
funciona.
Só que acontece, gente, tem que rodar.
Não adianta só aprender e ficar na cabeça de vocês, tem que colocar pra
rodar.
Vocês aprenderam tudo aqui o que tem que fazer pra estratégia.
Vocês aprenderam tudo. Só que qual vai ser o problema de muitos de
vocês?
Qual vai ser o problema de muitos de vocês?
Vocês não vão saber criar a melhor página, porque não é
qualquer página, a página tem que ser persuasiva.
Vocês não vão conseguir criar o melhor ebook, vocês vão ver que o ebook que ele vai
escrever aqui pra mim vai estar "uau".
Vocês não vão conseguir chegar nesse nível de qualidade do ebook.
Na hora de chegar nos anúncios pra investir R$10 por dia e ter resultado, vocês
não vão saber criar o melhor anúncio
pra ter resultado
Agora, se vocês querem
aprender toda essa estratégia de maneira
detalhada,
desde a criação da página, que é o que eu falo aqui,
é a máquina geradora de cliente.
Aqui o resumo: desde a
pesquisa do mercado, a segmentação do público,
criação dos conteúdos, a primeira experiência e a segunda
experiência e o tráfego pago, os anúncios rodando.
Se você quer aprender toda essa estratégia e colocar
pra rodar pro seu negócio, pra sua empresa de consultoria, pra
nunca mais
depender de indicação, nunca mais
ter que aceitar cliente que você sabe que é ruim, mas precisa, porque não tem
faturamento previsível, pra você poder escolher os seus clientes.
Se você quer aprender toda essa estratégia e colocar pra
rodar, eu vou pedir pra que você digite a palavra
"máquina" aqui no chat,
porque eu quero falar sobre o meu novo programa,
onde eu vou ajudar todos os alunos a montar essa máquina
de cliente.
Vou pedir pra você digitar "máquina" aqui no chat.
Quem não digitar "máquina",
eu vou pedir pra equipe remover, porque aqui a aula que eu tinha pra dar
pra vocês, está faltando só finalizar o ebook, mas a aula que eu tinha pra
apresentar pra vocês é essa.
Agora eu quero falar de quem quer avançar.
Vocês aprenderam o que é estratégia.
Agora eu quero falar em como implementar cada pedaço dessa
estratégia.
Digita a palavra
"máquina" no chat,
que eu vou falar pra minha equipe remover aqueles que não digitarem, porque o
conteúdo que eu tinha pra entregar é esse aqui.
Maravilha?
Vamos só ver se terminou aqui.
Não, ele está fazendo ainda. Aqui, vai por mim, ele vai escrever um baita
material. Mas enquanto ele está fazendo, vamos lá.
A gente vai ter
esse programa novo, que vai ser um programa de quatro
dias,
que é o
Máquina de Clientes.
Aqui
vocês aprenderam o que é, por que as coisas
funcionam, aqui é como colocar isso pra rodar.
Então em quatro dias, a gente vai colocar toda essa
estratégia pra rodar.
A parte de pesquisa e segmentação de mercado,
a parte de conteúdo que chama a atenção do
cliente, não fala da minha empresa.
A primeira experiência, o ebook, a palestra,
e a segunda experiência, que seria efetivamente onde eu vou faturar de
verdade.
Então dentro de quatro dias,
vocês vão colocar todas essas estratégias pra rodar.
Vocês vão aprender de forma detalhada cada
uma dessas estratégias. Pesquisa de
mercado,
segmentação de mercado,
conteúdo que chama a atenção. Então lembra, não
adianta criar qualquer conteúdo que não vai funcionar.
Ebook,
que vai dar uma primeira experiência.
Mas eu não vou falar só do ebook, eu vou ensinar outras coisas também, mas o foco
vai ser o ebook, porque ele é mais massivo e mais fácil.
E depois as campanhas, que aí tem a
campanha do evento, que é uma das que eu mais gosto, a aula ao vivo,
como essa que vocês estão participando, tem a palestra gravada
e tem o ebook pago também.
Então vocês vão aprender a campanha e tudo isso
rodando no tráfego pago. Então vocês vão aprender
a trabalhar com tráfego pago, os anúncios, pra vocês fazerem,
pra vocês não rasgarem dinheiro. "Poxa, eu estou investindo R$ 10 por
dia, que métricas que eu tenho que olhar pra ver se isso aqui está dando
resultado?" Então vocês vão aprender a utilizar o anúncio
da maneira certa, dentro de uma estratégia, e fazer as
análises do anúncio. Se esse não está funcionando, eu vou colocar
outro. "Ah, as métricas desse aqui estão boas, vale a pena
manter". Até o ponto de: "Cara, em que momento
que eu posso subir a verba pra escalar e ter mais resultados sem rasgar
dinheiro?" Então vocês vão aprender também toda a parte de
tráfego pago.
E a gente vai liberar de bônus,
pra quem garantir a vaga agora.
Na aula,
a gente vai liberar bônus especiais. Primeiro, qual bônus?
Vamos ver se ele terminou aqui antes de eu falar dos bônus.
Ele está fazendo aqui, deixa o bichinho trabalhar, está
cansado,
mas ele está escrevendo aqui. O que vocês vão levar de bônus?
Eu mostrei aqui pra vocês hoje dois agentes de IA, o de
pesquisa e esse de ebook. Só que
tem vários, eu tenho os agentes pra criar os eventos, pra
criar aula ao vivo, eu tenho o agente pra criar esse ebook
gratuito, que é o que vocês estão vendo, que é o mesmo agente pra criar o ebook
pago. Eu tenho agentes pra falar de tráfego
pago,
pra ele me sugerir o melhor anúncio, a melhor imagem.
Eu tenho agentes pra criar os conteúdos que
chamam a atenção. Então tudo isso aqui, agente pra criar página, tudo isso
aqui tem agente de IA.
Pra quem garantir a vaga enquanto a gente está aqui ao vivo, eu vou liberar esses
agentes de IA, de bônus.
Então vocês vão ter acesso aos meus agentes de IA, que eu uso aqui, não
só pro meu projeto, como pra clientes que a gente ajuda.
Então vocês vão ter acesso a todos esses agentes de IA
Maravilha! Todos os agentes de IA.
Vocês vão receber também a gravação dos
quatro dias
com acesso vitalício.
O conteúdo é de vocês, para
vocês usarem sempre que precisarem.
E
para
essa turma inaugural,
para quem garantir a vaga enquanto a gente está aqui na aula,
a gente
vai liberar também
quatro sessões de mentorias.
Para quê são essas sessões de mentorias?
Quando acabar os quatro dias, você vai aprender a colocar tudo para
rodar. Então depois de 30
dias,
a gente vai começar a nossa primeira sessão.
O que você vai trazer para mim? Você vai trazer os seus
resultados, o que está rodando, como que está,
tudo do seu projeto, você vai trazer para mim e eu vou te
ajudar dentro dessas sessões de mentoria a fazer toda a
otimização para você poder escalar
e ter mais ROI.
Ter um retorno maior do que você está investindo em anúncio.
Então deixa 30 dias rodar para otimizar tudo lá dentro da
campanha. Passou os 30 dias, a gente vai começar com essas sessões de
mentoria,
onde são quatro sessões com o único objetivo:
otimizar e te trazer mais ROI do que você está
investindo.
Maravilha?
Qual é o valor de investimento para participar desse
programa de quatro aulas ao vivo,
mais esses três bônus aqui que eu acabei de comentar com vocês?
O valor de investimento é de R$ 597.
E esse valor pode ser dividido em até 12 parcelas
no cartão de crédito.
Então eu estou falando que vai dar 12 parcelas
de R$ 61 e pouquinho.
Se a gente pegar
esse valor,
R$ 61
dividido por 30, eu estou
falando de pouquinho mais de R$
2 por dia. Sendo que se você investir em anúncio
de maneira errada, você pode gastar muito mais do que isso.
Então o que eu estou falando que você precisa para tirar o seu
faturamento do lugar, para você ter mais faturamento, ter mais previsibilidade, não
depender mais de indicação?
R$ 10 por dia em anúncio e R$ 2 para participar do programa.
R$ 12
por dia.
Juntando um anúncio aqui.
R$ 2 por dia do programa,
R$ 10 do anúncio. É isso que está te
separando de continuar dependendo de indicação,
continuar sem previsibilidade, continuar tendo um modelo de
negócio fadado à falência,
de ter uma estratégia, uma máquina de cliente rodando e trazendo
resultados previsíveis para o seu negócio todos os meses.
Aqui a meta de pelo menos 30 mil por mês, porque essa
estratégia, você consegue muito mais do que 30 mil.
Tudo vai depender do esforço que você vai pôr na campanha, quanto você vai investir
em anúncio. Mas com os R$ 10 por dia já dá para começar a ter os
primeiros resultados.
Eu vou colocar aqui no chat
o link para quem quiser garantir a vaga.
Ainda vou mostrar o e-book aqui.
Lembrando,
essa condição especial com esses bônus
é só para quem garantir a vaga enquanto a gente estiver aqui ao vivo.
Está aí no chat
o link para quem quer garantir a vaga com todos os bônus, todos os nossos
agentes de IA,
a gravação dos quatro dias com acesso vitalício, mais quatro
sessões de mentoria para a gente potencializar o
seu ROI, potencializar os seus resultados.
R$ 597 pode ser dividido em 12 parcelas de R$ 61 e uns
quebrados,
um pouco mais de R$ 2 por dia para você
aprender a montar essa estratégia e colocar para rodar e
começar a ter resultados. Está
aí o link no chat para quem quer garantir a vaga
com os bônus. Lembrando que em breve esse programa a gente também vai
subir o lote. A gente está no primeiro lote e o segundo lote o valor
vai para R$ 997. Então além de vocês conseguirem
esse valor de primeiro lote, vocês vão estar levando de bônus
os agentes, a gravação com acesso vitalício e essas quatro sessões
de mentoria. Deixa eu ver se ele terminou aqui. Terminou.
Olha isso aqui gente.
Contabilidade blindada.
Como proteger os dados dos seus clientes, cumprir a
LGPD e nunca mais temer o dia do
fechamento, mesmo que você não entenda nada de
tecnologia.
Olha isso aqui.
Antes de começar, esse guia foi
escrito para o contador que não quer virar
especialista em tecnologia,
quer apenas ter a certeza de que se o pior acontecer amanhã de manhã, o
escritório continua de pé.
Você não vai encontrar aqui jargões técnicos jogados para
impressionar, vai encontrar clareza Onde o seu escritório
está exposto, porque as soluções mais comuns falham e
o que realmente protege a base de dados que sustenta o seu negócio.
Olha que legal, ele já faz uma introdução falando: "contabilidade,
geralmente, você não vai falar com o cara de tecnologia.
Então vamos evitar usar jargões técnicos, porque o cara não vai entender,
ele vai ler as primeiras frases e não vai nem terminar de ler o e-book".
Aí, beleza, vamos ver aqui. Olha que legal, eu gosto muito
desse tipo de
introdução.
"São 18h47 e o sistema não abre.
Faltam três dias para o fechamento, você chega antes de todo mundo, liga o
computador, digita a senha do sistema contábil e no lugar da tela de
sempre, aparece um aviso em inglês exigindo pagamento em
criptomoeda para liberar seus arquivos.
A base inteira, declarações, folhas de pagamento,
certificados digitais, o histórico de dezenas de empresas está trancada.
E o calendário fiscal, esse você sabe, não abre
exceção para a tragédia.
Essa cena não é um exercício de imaginação, é a manhã
real de milhares de escritórios que descobriram tarde demais
que ter backup e conseguir restaurar são duas coisas
completamente diferentes. O ataque quase nunca acontece num dia
tranquilo, ele acontece exatamente no pior momento, porque o
criminoso moderno estuda a rotina de quem ele ataca e a
sua rotina tem datas marcadas em vermelho no calendário".
Olha isso aqui que forte.
O agente pega na ferida mesmo, é pra
pessoa parar e falar: "Cara do céu, não acredito que eu posso passar por isso".
"Eu não escrevi esse guia para te assustar, eu escrevi para te dar controle.
Ao longo das próximas páginas, você vai entender porque os escritórios de
contabilidade se tornaram um dos alvos preferidos do crime
digital no Brasil.
Porque aquilo que a maioria chama de backup, não protege quase
nada. E o mais importante, qual é o método
simples e verificável que separa um escritório que trava
por semanas, de um que aperta um botão e volta ao
ar". Olha que forte.
"O inimigo
conhece o seu calendário,
o backup que você acha que tem". Olha que legal, o cara lê isso aqui e fala:
"Como assim o backup que eu acho que tem?
Quer dizer que o que eu tenho de backup pode não funcionar?" O cara já entra em
parafuso.
"Backup não é despesa de TI, é um seguro do seu negócio".
Isso aqui eu gosto muito.
Saindo da área de tecnologia e falando pra área de
negócio.
Isso aqui é espetacular. "Os cinco pilares da
contabilidade blindada.
O raio-X do seu escritório". Aqui você ainda fala pro cara preencher ali
o que ele tem ou não.
"Estudo de caso". Então, de novo, esses
estudos de caso aqui, geralmente ele pega case real.
Ele não coloca nome da empresa por
questões de
marca e tudo mais, mas geralmente são cases mesmo.
"De custo a argumento de vendas. O próximo passo é mais simples
do que você imagina". Aqui, o convite.
Ele já está fazendo o link no e-book para a
contratação do serviço. "Agendar o meu raio-X de backup".
É aquilo que eu falei pra vocês, o próprio e-book
gratuito, depois que ele dá a primeira experiência aqui pro
cliente, ele já oferece o serviço de cara.
Então tem gente que só de ler isso aqui, quando chegar aqui, fala: "Não, eu
preciso agendar esse raio-X aqui.
Eu preciso agendar isso aqui".
Só nessa parte da estratégia.
Olha que e-book, gente.
Aí é sacanagem. "Um escritório
blindado dorme tranquilo no dia de fechamento".
A IA
fez tudo pra mim.
Tudinho, não precisei fazer nada.
Fez tudo.
O que eu posso fazer aqui?
Outro agentezinho de IA. Esse aqui.
"Me ajude
a criar a copy
para a página de
captura
desse
e-book que você
criou".
O que ele vai fazer agora? Ele vai me explicar como tem que ser a
estrutura dessa página pra eu colocar o e-book.
Então, cara, é agente pra tudo, não
precisa quebrar a cabeça. É com agente, precisa estar treinado.
Por isso que eu estou falando,
quem garantir a vaga enquanto a gente está aqui ao vivo, vai levar esses
agentes, todos eles de bônus. Então o agente vai estar com você pra
você poder usar.
Você vai receber lá o arquivinho da Skill, só jogar pra dentro
do cloud. E lembrando que nem precisa usar o cloud
pago.
"Headline:
são 18h47, faltam três dias pro fechamento e o
sistema não abre. O guia gratuito que mostra
porque escritórios de contabilidade são o alvo preferido do ransomware no
Brasil e como blindar o seu antes que seja sua
vez. Alternativa: o seu backup não é backup
e você só vai descobrir isso no pior dia possível".
Nossa, ele colocou sutil aqui, mas isso aqui está é
agressivo. Sutil
Quando foi a última vez que você testou o seu backup?
Eu gostei ou do primeiro ou desse aqui.
Aqui ele fala: "Tenho backup,
isso não vai acontecer comigo. Foi exatamente o que os últimos
71% pensaram. 71% dos escritórios de
contabilidade do Brasil já sofreram tentativas de ataques em 12
meses. Baixe o guia gratuito Contabilidade Blindada e
descubra onde o seu escritório está exposto e como proteger a
sua base de dados dos seus clientes".
Olha isso aqui, gente, ele já traz tudo pra mim.
Eu posso chegar e fazer o quê?
Outro agente.
Me ajude a criar.
Eu vou colocar pouco só pra ele ir rápido.
Dois posts,
um reels
e outro carrossel,
falando das dores, problemas
desse segmento de mercado.
Contabilidade.
O objetivo desse post
é falar diretamente com esse
público.
Vou deixar o agente fazer isso. Falar diretamente com esse
público e no final,
no CTA,
chamar para baixar
o e-book.
Ele vai começar a escrever. Quantos dias esse curso?
São quatro dias. Vão ser quatro dias de curso.
E depois do curso, depois que ele acabar, depois de 30
dias, a gente vai entrar com mais quatro sessões de mentorias.
Então o total do programa vão ser oito encontros,
quatro encontros ensinando a implementar a
estratégia
e depois mais quatro encontros de mentorias pra otimizar
os resultados.
Post e reels.
"O seu backup não é backup. E eu vou provar isso em 30
segundos.
Imagina uma terça-feira, faltam três dias pro fechamento, você liga o computador e
o sistema não abre. No lugar da tela, sempre um aviso pedindo
resgate. A base de 40 empresas
trancada". Olha isso aqui, isso aqui chama ou não chama a atenção?
"Aí você pensa: tranquilo, que eu tenho backup.
Só que o seu backup estava na mesma máquina que foi atacada, ele foi criptografado
junto. O que você achava que ia te salvar,
virou a segunda vítima no mesmo golpe". Olha que forte.
"E olha, guardar arquivo no drive ou num HD não é backup, é
sincronização. Se o arquivo corrompe, ele sincroniza a versão corrompida por cima
da boa. A real é simples, se você nunca
restaurou seu backup pra testar, você não tem backup, você tem
esperança". Nossa, que frase forte.
"Eu montei um guia gratuito com cinco pilares pra blindar o seu escritório de vez.
Sem juro de quê, sem precisar entender de TI.
Comenta 'blindar' aqui embaixo e eu te mando o link, é de graça".
Olha isso.
Carrossel.
"Quatro mentiras que seu escritório conta sobre backup.
A número três é a que dá mais prejuízo.
Drive é sincronização, não backup".
Aí ele começa a falar, mas aqui, ele trouxe o que eu tenho que postar.
Ele trouxe aqui o que eu tenho que
postar. "Já tem esses dias?"
A pergunta é porque já tem o comprometimento da agenda.
A gente ainda não definiu os dias, mas vai ser à noite.
Até pra conseguir pegar todo mundo, pra que todo mundo consiga
participar. Então geralmente, essas aulas vão
ser entre oito e nove horas da noite.
Pra não atrapalhar vocês, atender os clientes de
vocês, não atrapalhar o dia a dia
de horário comercial de vocês. Então a gente está definindo ainda as
datas, mas vai ser fora do horário comercial.
"Os meus clientes são baladas."
Show de bola! Vai ter a gravação, se perder qualquer dia, tem a
gravação. E depois tem as sessões de mentoria.
Então vamos pra cima
que é muita coisa. Mas olha isso aqui, gente.
Ele já trouxe
tudo aqui pra mim.
Já trouxe tudo aqui pra mim.
E eu posso chegar pra ele, não vou fazer por
conta de tempo aqui, mas eu posso chegar pra ele e falar: "Cara, eu quero fazer uma
aula ao vivo, me dá o roteiro, o que eu tenho que falar nessa aula ao vivo?
Eu quero fazer um evento daqui 30 dias.
Me fala o que eu tenho que falar nesse evento, me ajude a criar os
e-mails pra convidar as pessoas".
Tem agente pra tudo, vocês não vão precisar fazer nada na mão.
Nada. Os agentes vão fazer tudo. "Ah, mas eu
preciso manjar de marketing digital?" Não, os agentes já manjam por você.
Vocês só precisam entender e colocar a estratégia pra rodar, que a gente vai
fazer dentro desses quatro dias. Só isso.
Os agentes vão ajudar vocês a fazerem tudo.
Não precisa ser vendedor, não precisa.
O agente vai fazer tudo isso por vocês.
Então vão ser quatro dias. E pra quem garantir a vaga enquanto a gente está aqui ao
vivo. Já
mostrei aqui o e-book, a publicação, vou tirar mais algumas dúvidas e a
gente vai encerrar Mas pra quem garantir a vaga enquanto a gente está na aula, vai
receber todos esses agentes de IA. Eu mostrei alguns, tem outros.
A gravação com acesso vitalício e quatro sessões de mentoria.
Vai ser ao vivo,
as aulas, os quatro dias vão ser ao vivo.
Todos os quatro dias, assim como as sessões de mentoria,
vão ser ao vivo, só que vão ser todos gravados e a gravação vai ser
liberada com acesso vitalício. Então se perder algum dia, não conseguir participar
por algum motivo, vocês vão ter a gravação pra poder consultar
sempre que vocês precisarem. Maravilha?
Show de bola? Assim como os agentes.
O agente é de vocês, não é só durante o programa.
O agente é de vocês, pra vocês usarem sempre que vocês
precisarem.
Show de bola?
Vamos lá,
agora é a hora das dúvidas, antes da gente encerrar.
Alguém tem alguma dúvida? Alguém quer fazer alguma
pergunta? Alguém quer pedir alguma orientação?
"Poxa, será que pro meu caso funciona?
Eu estou pensando nisso, será que esse programa funciona?
Eu estou pensando naquilo, será que o programa funciona?" Então agora,
se você tiver alguma dúvida,
esse
é o momento antes da gente seguir aqui para
o encerramento da nossa aula. Então gente, o que eu estou
ensinando pra vocês, que vocês vão aprender de
maneira extremamente detalhada dentro desse
programa, é o que eu faço, o que eu estou fazendo com vocês.
Eu chamei a atenção de vocês em um anúncio.
Falei
alguma coisa que você parou pra me ouvir ou parou pra ler o que eu tinha
pra escrever.
Você foi, ou baixou meu material, ou assinou minha aplicação, o
app gratuito.
E agora eu te convidei pra uma outra experiência.
Então te dei uma primeira experiência, seja o meu app, seja a experiência
do e-book.
Agora eu estou te dando uma segunda experiência que é: "Cara, vamos falar ao vivo,
vamos
falar sobre um tema ao vivo?" Escolhi o tema e convidei vocês pra
participarem aqui.
Vocês participaram, eu entreguei o conteúdo.
Entreguei o conteúdo, o que eu estou fazendo agora? Eu estou oferecendo.
Essa é a estratégia.
Só que no lugar dessa aula ao vivo, poderia ser um e-book pago,
no lugar dessa aula ao vivo, poderia ser uma palestra gravada.
No lugar dessa aula ao vivo, poderia ser um evento mais
imersivo. Aí são várias estratégias,
mas notem que vocês passaram exatamente por essa
experiência.
Capturei a atenção. Primeiro,
pesquisa de mercado e segmentação.
Qual é a minha segmentação? Eu estou falando dessa estratégia para
consultores de TI, porque essa estratégia funciona pra qualquer tipo de
mercado, mas eu segmentei consultores de
TI.
Depois que eu segmentei, olha que eu estou usando a mesma estratégia que eu mostrei
pra vocês, é o que vocês participaram, a mesma experiência.
Segmentei.
Agora eu preciso gerar conteúdos que desperte a atenção de vocês,
que vocês parem pra me ouvir.
Fiz isso.
Entreguei uma segunda experiência pra vocês,
que foi o material.
Maravilha.
Depois eu venho com uma experiência um pouco maior, essa
aula ao vivo.
No final da aula ao vivo, o que eu faço? Eu ofereço.
E o que eu vou fazer nos outros dias?
Novas aulas. Por que nos outros dias eu vou fazer novas
aulas? Porque a estratégia funciona.
Eu já estou vendo aqui, alguns de vocês já garantindo a vaga.
Essa é a estratégia.
Agora o que não dá, gente, é pra ficar dependendo de
indicação, fazendo a mesma coisa que não dá resultado e
continuar dando murro em ponto de faca querendo ter resultado, não
vai. Aí começa a culpar o mercado. "Ah, o mercado que é ruim."
Não, desculpa, não é o mercado que é ruim.
Desculpa, não é o mercado que é ruim.
Não é o mercado que é ruim.
A verdade é doída,
mas precisa ser dita. Não é o mercado que é ruim,
é você que não está sabendo explorar o mercado da maneira certa.
Não adianta ficar dependendo de indicação e falar que o mercado é ruim.
O que você está fazendo no mercado?
Só está dependendo de indicação, não está fazendo nada.
Então não é que o mercado é ruim, é o jeito que você está
explorando que, de longe, é a melhor maneira possível.
E o que eu estou
mostrando aqui pra vocês é que dá pra explorar esse mercado dentro de uma
estratégia, com investimento mínimo.
Porque vai ter muitos de vocês, e de novo,
é a realidade que dói, mas tem muitos de vocês que
não vão ter resultados.
Não vão ter resultados,
porque não têm a capacidade de investir R$ 10 por dia em um anúncio
de maneira estratégica.
Não vai ter resultado.
A verdade é dura, mas não vai ter resultado.
Vai continuar do jeito que está ou até pior.
Ou até pior.
Porque não quer investir R$ 10
no seu negócio pra virar um negócio que vai
sair do modelo de indicação e vai pro modelo de
previsibilidade.
Mas não quer investir R$ 10
Não quer investir R$ 10. É o
que eu falo, às vezes, pra alguns, o que falta é a virada
de "mindset" pra empresário.
Porque R$ 10 por dia,
você como empresário, como consultor,
falar que não tem os R$ 10 por dia pra investir em anúncio,
não dá pra acreditar.
Ou se realmente essa é a sua realidade,
você não está entendendo. "Eu não tenho esses R$ 10 por dia
mesmo, não tenho.
Eu não tenho mesmo, não é que eu não quero investir, é que eu não tenho.
Não tenho de onde tirar esses R$ 10 por dia, R$ 300 por mês. Eu não tenho".
Eu vou te dar um conselho:
volta pra CLT, tenta levantar uma grana, porque enquanto
você não investir em anúncio, você não vai sair do lugar.
Então às vezes vale a pena
a gente ter um pouquinho mais de humildade e falar: "Não, espera aí, eu quero isso.
Só que eu não estou preparado. Deixa eu dar uns passos pra trás,
deixa eu voltar pra CLT,
deixa eu me consolidar melhor, ter um dinheiro, pra quando eu
voltar pra esse projeto pra ser consultor, eu tenha pelo menos R$
10 por dia pra investir em anúncio".
Porque se não tiver investimento em anúncio, gente,
não vai ter resultado. Não vai.
Vai continuar nessa dependência de indicação.
Vai continuar nesse modelo de negócio aí que eu falo que é o ciclo da falência,
porque não é um modelo sustentável. Não tem como se sustentar com indicação.
Maravilha, turma. Alguém quer tirar mais alguma dúvida, alguém quer fazer mais
alguma pergunta?
Eu vou colocar aqui no chat também
o link do WhatsApp da minha equipe, se alguém
tiver alguma dúvida, quiser fazer alguma pergunta,
pode mandar pra minha equipe lá no WhatsApp, pra Gabi.
E aqueles que já estão preparados, que
já colocaram como meta: "Não, eu não quero mais
depender de indicação. Eu não quero mais ter um
modelo de negócio baseado em sorte.
Quando tem indicação, eu faturo, quando não tem, eu não faturo".
Pra quem decidiu construir essa máquina de clientes
pra ter uma previsibilidade no faturamento e
começar finalmente a faturar no mínimo 30 mil por mês,
está aí o link pra garantir a vaga aqui no nosso programa.
Lembrando
que quem garantir a vaga agora
vai receber de bônus
a
gravação dos quatro
dias com acesso vitalício, quatro sessões de
mentoria,
pra gente aumentar o seu ROI,
aumentar o valor que você está tendo
ali sobre o investimento em anúncios, pra gente otimizar
toda a sua estratégia. Então a gente vai ter quatro sessões de mentoria focada pra
fazer isso. E as sessões de mentoria também vão ser gravadas e também vão ser
disponibilizadas com acesso vitalício.
Então está aí a oportunidade. R$597 o primeiro lote.
Então a gente vai virar em breve pra R$997.
E esse valor pode ser dividido em 12 parcelas,
que dá R$ 61. Bem menos do que uma pizza
por mês. Traduzindo isso pra dia, um pouquinho mais de
R$ 2 por dia. Então é isso que te separa de continuar
dependendo 100% ou 90% de
indicação, de ter uma estratégia, de ter uma máquina de
atração de clientes criada de maneira estratégica.
Maravilha?
Última chance, dúvidas, alguém quer fazer mais alguma pergunta, alguém quer pedir
mais alguma orientação?
Última chance, dou-lhe uma,
dou-lhe duas
e dou-lhe três. Então sensacional, pessoal.
Pra aqueles que já garantiram a vaga no programa,
a equipe vai entrar em contato com vocês pra
explicar todo o processo, todo o nosso cronograma, passar
todas as informações.
E eu tenho certeza que essa foi a melhor decisão que você tomou pro seu negócio
esse ano, porque você vai construir, você vai sair desses quatro
dias com essa máquina de clientes implementada,
com essa máquina que vai sustentar sua empresa, que vai trazer essa
previsibilidade e esse faturamento de pelo menos 30
mil todos os meses. Show de bola? Então
boas-vindas aí pra quem já garantiu a vaga e é isso aí.
Muito bom
passar esse tempo aqui com vocês, essa manhã com vocês.
Espero que vocês tenham curtido o conteúdo. Vamos ficando por aqui.
Um grande abraço pra vocês, uma boa semana pra todos, fiquem com
Deus e até a próxima. Valeu, turma.